# Module12_HW
 Напишите приложение для хранения url веб-страниц в виде карточек-закладок. 
  
  Реализуйте следующий функционал:
    - Используйте Gulp для сборки проекта, JS обработан транспайлером Babel, ресурсы оптимизированы
    
    - Для добавления новой закладки, в приложении есть форма с элементом input и кнопкой "Добавить"
    
    - В приложении есть список всех добавленных карточек-закладок, располагающийся под формой
    
    - Некоторые элементы интерфейса создаются динамически. Используйте шаблонизатор Handlebars для
      создания списка карточек. Форма уже есть в HTML при загрузке страницы.
      
    - При добавлении ссылки в поле формы и нажатии на кнопку "Добавить", происходят проверки:
        * на существование закладки с такой ссылкой в текущей коллекции закладок. Если такая закладка есть,
          всплывает диалоговое окно оповещающее пользователя о том, что такая закладка уже есть.
        * при условии валидной, еще не существующей в коллекции ссылки, карточка с такой ссылкой
          добавляется в коллекцию.
          
    - В интерфейсе, новые карточки добавляются наверх списка, а не вниз.
    
    - Каждая карточка-закладка содержит кнопку для удаления карточки из коллекции, при клике 
      на кнопку происходит удаление.
      
    - При повторном посещении страницы с одного и того же устройства и браузера, пользователь видит
      все карточки-закладки которые были во время последнего его посещения. Используйте localStorage
    
     - При добавлении ссылки в поле формы и нажатии на кнопку "Добавить", происходи проверка 
      на валидность введенной ссылки: если был введен невалидный url то должно всплывать 
      диалоговое окно, оповещающее пользователя о том, что это невалидный url. Используйте
      регулярные выражения для валидации url.
          
    - Каждая карточка содержит превью изображение и базовую информацию о странице по адресу закладки,
      для получения этой информации воспользуйтесь этим Rest API - https://www.linkpreview.net/
